Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed and Love]
[Speed ​​and Love]
[Episode 27]
[Folge 27]
How old is your child?
Wie alt ist Ihr Kind?
Is he in kindergarten?
Geht er in den Kindergarten?
Your child.
Ihr Kind.
When you came back to China,
Als Sie nach China zurückkehrten,
did your child come back with you?
Ist Ihr Kind mit Ihnen zurückgekommen?
Did Jin Zhao tell you about this?
Hat Jin Zhao dir davon erzählt?
He mentioned it at a dinner once.
Er erwähnte es einmal bei einem Abendessen.
Does he
Tut er das?
talk about me often?
Sprechen sie oft über mich?
He doesn't talk much about his personal life,
Über sein Privatleben spricht er nicht viel .
but everyone knows
Aber das weiß doch jeder.
Mr. Jin's wife lives abroad with their child.
Die Ehefrau von Herrn Jin lebt mit dem gemeinsamen Kind im Ausland.
He said his child is quite lazy,
Er sagte, sein Kind sei ziemlich faul.
and likes to sleep in.
und schläft gerne aus.
That's such an easy child to take care of!
Das ist ja ein so pflegeleichtes Kind!
My sister's kid
Das Kind meiner Schwester
wakes up at five every morning.
Wacht jeden Morgen um fünf Uhr auf.
That's a real headache.
Das ist echt ein Problem.
The adults can't get any sleep, either.
Auch die Erwachsenen können nicht schlafen.
But my sister's daughter has the same issue as yours—
Aber die Tochter meiner Schwester hat dasselbe Problem wie deine –
she's a picky eater.
Sie ist eine wählerische Esserin.
Won't eat this, won't eat that.
Das esse ich nicht, das esse ich nicht.
It's so frustrating.
Das ist so frustrierend.
My aunt said it's because of poor spleen function.
Meine Tante meinte, es läge an einer schwachen Milzfunktion.
She took her for therapeutic massage.
Sie nahm sie mit zur therapeutischen Massage.
You could try that, too.
Das könntest du auch versuchen.
You're the one with poor spleen function.
Du bist derjenige mit einer schlechten Milzfunktion.
Wife? Child?
Ehefrau? Kind?
You've made up quite a story.
Du hast dir ja eine ganz schöne Geschichte ausgedacht.
According to you, I'm both a mother and a daughter—
Laut Ihnen bin ich sowohl Mutter als auch Tochter –
playing two roles at once.
zwei Rollen gleichzeitig spielen.
What exactly have you been telling people?
Was genau haben Sie den Leuten erzählt?
Now your lazy, picky little baby
Nun, dein faules, wählerisches kleines Baby
is angry.
ist wütend.
Don't you need to explain yourself?
Müssen Sie sich nicht erklären?
I'm busy.
Ich bin beschäftigt.
Later.
Später.
Why did you come back?
Warum bist du zurückgekommen?
I heard there was a child who was upset.
Ich habe gehört, dass ein Kind verärgert war.
I'm here to comfort her.
Ich bin hier, um sie zu trösten.
Is this how you comfort someone?
Ist das die Art, wie man jemanden tröstet?
How would you like me to comfort you, then?
Wie soll ich dich dann trösten?
You've really changed now.
Du hast dich wirklich verändert.
You weren't like this before.
So warst du früher nicht.
You used to pull me into alleys and tell me
Du hast mich immer in Gassen gezerrt und mir gesagt
that girls shouldn't behave this way.
dass Mädchen sich nicht so verhalten sollten.
Back then, you were still immature.
Damals warst du noch unreif.
Don't give me that parent talk.
Erspar mir diese Elternrede.
Look at the axis.
Schau dir die Achse an.
From here to here, it's 30.
Von hier bis hier sind es 30.
Does it matter if it exceeds 30?
Spielt es eine Rolle, ob der Wert 30 überschreitet?
Thank you, Senior.
Danke, Herr Senior.
Here, try it.
Hier, probier es aus.
I waited in line to buy you this coffee.
Ich habe extra in der Schlange gewartet, um dir diesen Kaffee zu kaufen.
Their coffee is award-winning.
Ihr Kaffee ist preisgekrönt.
I queued up at 4 or 5 a.m.
Ich habe mich um 4 oder 5 Uhr morgens angestellt.
I queued for a long time.
Ich musste lange anstehen.
Why did you only buy one for him?
Warum hast du ihm nur einen gekauft?
I don't get one?
Ich bekomme keinen?
So what?
Na und?
-You are so biased— -Here.
-Du bist so voreingenommen— -Hier.
You can have it.
Du kannst es haben.
Senior, you're too nice.
Herr Senior, Sie sind zu nett.
He likes me.
Er mag mich.
We are close, right?
Wir sind kurz davor, oder?
Senior.
Senior.
Is there something wrong
Stimmt etwas nicht?
with this diagram's wheelbase?
mit dem Radstand dieses Diagramms?
Don't you know this? It was taught in class.
Weißt du das nicht? Das wurde im Unterricht gelehrt.
Let me do it.
Lass mich das machen.
It's so easy.
Es ist so einfach.
Don't you know?
Weißt du das nicht?
Tell him. Yes, tell him.
Sag es ihm. Ja, sag es ihm.
Look at this point and this point.
Schau dir diesen Punkt und diesen Punkt an.
Yes.
Ja.
That one.
Das hier.
-Let me tell you. -The blackboard.
-Ich erzähle es Ihnen. -Die Tafel.
Mu!
In!
Why are you here?
Warum bist du hier?
Without telling me, either.
Ohne mir Bescheid zu sagen.
I'm here to tell you that
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen, dass
I've received the notice of employment.
Ich habe die Einstellungsmitteilung erhalten.
From today onwards,
Ab heute,
I'm a full-time employee of the research institute.
Ich bin Vollzeitangestellter des Forschungsinstituts.
Notice of employment?
Stellenanzeige?
Show me.
Zeig mir.
No.
NEIN.
Not unless you hug me.
Nur wenn du mich umarmst.
Don't you see where we are?
Siehst du denn nicht, wo wir sind?
What? Does your school
Was? Macht deine Schule
have rules against dating?
Gibt es Regeln gegen Verabredungen?
You're acting strange.
Du verhältst dich seltsam.
What's strange about me?
Was ist das Seltsame an mir?
I'm wondering when
Ich frage mich, wann
you'll buy me a coffee, too.
Du kaufst mir auch einen Kaffee.
Zhao, is this your girlfriend?
Zhao, ist das deine Freundin?
Never seen her before.
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
Yes.
Ja.
She's usually quite busy.
Sie ist normalerweise ziemlich beschäftigt.
She finally found some time
Sie hat endlich etwas Zeit gefunden.
to grace me with her presence.
mich mit ihrer Anwesenheit zu beehren.
Alright, we're heading out first, then.
Okay, dann machen wir uns jetzt auf den Weg.
-Bye-bye.
Tschüss.
Does that short-haired girl like you?
Mag dich das kurzhaarige Mädchen?
Why did she only buy coffee for you
Warum hat sie dir nur Kaffee gekauft?
and not for anyone else?
und nur für niemanden sonst?
They came to discuss
Sie kamen, um zu diskutieren
fluid mechanics with me
Strömungsmechanik mit mir
and to ask about admissions.
und um sich nach den Zulassungsvoraussetzungen zu erkundigen.
I run a coffee shop myself.
Ich betreibe selbst ein Café.
Isn't the coffee at home good enough?
Ist der Kaffee zu Hause nicht gut genug?
Why bother drinking someone else's?
Warum sollte man den Alkohol eines anderen trinken?
Behave yourself.
Benehmt euch.
Don't you see where we are?
Siehst du denn nicht, wo wir sind?
Our school doesn't have rules against dating.
An unserer Schule gibt es keine Regeln gegen Verabredungen.
Am I coming to dinner tonight, too?
Komme ich heute Abend auch zum Abendessen?
With whom?
Mit wem?
You'll find out when you get there.
Das wirst du erfahren, wenn du dort ankommst.
Who is it?
Wer ist es?
What's the rush?
Warum die Eile?
Come here!
Komm her!
Is there something wrong with your eyes?
Ist mit Ihren Augen etwas nicht in Ordnung?
Look.
Sehen.
My angle is so tight here.
Mein Blickwinkel ist hier so eng.
And then you parked your car sideways.
Und dann hast du dein Auto quer geparkt.
How am I supposed to back up?
Wie soll ich denn zurückgehen?
I'll go handle this. You go up and wait for me.
Ich kümmere mich darum. Geh du hoch und warte auf mich.
Hey, Ma'am, I...
Hallo, gnädige Frau, ich...
What do you mean "hey"?
Was meinst du mit „hey“?
I know that look on your face.
Ich kenne diesen Gesichtsausdruck.
Are you discriminating against female drivers?
Diskriminieren Sie weibliche Fahrerinnen?
Let me tell you, I can sue you for this.
Ich sage Ihnen, ich kann Sie dafür verklagen.
It's him who blocked this spot,
Er war es, der diesen Platz blockiert hat.
making it impossible for me to back up.
Dadurch ist es mir unmöglich, ein Backup zu erstellen.
Why are you honking?
Warum hupst du?
It's because he parked sideways here—
Das liegt daran, dass er hier quer geparkt hat.
let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
Come and judge for yourself.
Kommen Sie und urteilen Sie selbst.
Wen, move your car first.
We, fahr zuerst dein Auto weg.
I'll help you back up.
Ich helfe dir beim Zurückklettern.
Alright.
In Ordnung.
Sanlai!
Sanlai!
Jiang Mu?
Jiang Mu?
What are you doing here?
Was machst du hier?
Oh my God!
Oh mein Gott!
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Our Jiang Mu
Unser Jiang Mu
is getting more and more beautiful.
wird immer schöner.
Just good makeup.
Einfach gutes Make-up.
Where's Brandy?
Wo ist Brandy?
He went to park the car.
Er ging, um das Auto zu parken.
Park?
Park?
He can handle the steering wheel now?
Kann er das Lenkrad jetzt bedienen?
That's good.
Das ist gut.
Anyway, now that you're here with him,
Nun, da du also hier bei ihm bist,
encourage him to drive more often.
ihn dazu ermutigen, öfter Auto zu fahren.
Who are you chatting with?
Mit wem chattest du?
Oh my God! Isn't this my lil' sis?
Oh mein Gott! Ist das nicht meine kleine Schwester?
Crazy?
Verrückt?
You've really grown up!
Du bist ja richtig groß geworden!
You've become so pretty!
Du bist so hübsch geworden!
-I almost didn't recognize you. -Take it easy.
-Ich hätte dich fast nicht wiedererkannt. -Immer mit der Ruhe.
You've changed a lot, too.
Du hast dich auch sehr verändert.
More mature, right?
Reifer, nicht wahr?
More weathered, I'd say.
Eher verwittert, würde ich sagen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
When did you two get in touch?
Wann habt ihr beiden Kontakt aufgenommen?
Why didn't you tell us?
Warum hast du es uns nicht gesagt?
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Don't just stand there. Let's sit down and talk.
Steh nicht einfach nur da. Lass uns hinsetzen und reden.
Okay.
Okay.
How long has it been since we last met?
Wie lange ist es her, dass wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Today, I've got to drink with Mu.
Heute muss ich mit Mu trinken.
Yes.
Ja.
She won't be drinking.
Sie wird keinen Alkohol trinken.
It made sense when you protected her at 18.
Es machte Sinn, dass du sie mit 18 beschützt hast.
But you're still doing it now.
Aber du tust es immer noch.
Won't you let us get a little closer?
Dürfen wir nicht etwas näher herankommen?
I'm in a good mood today.
Ich bin heute gut gelaunt.
If Mu doesn't drink, the three of us will.
Wenn Mu nicht trinkt, werden wir drei es tun.
I'm not drinking, either.
Ich trinke auch nicht.
Just the two of us, then.
Dann nur wir zwei.
Waiter!
Kellner!
Bring the food!
Bringt das Essen mit!
After what happened to Brandy,
Nach dem, was Brandy passiert ist,
I completely cut ties with Wan's.
Ich habe die Verbindungen zu Wan's komplett abgebrochen.
But anyway,
Aber egal,
Crazy handled this matter properly.
Crazy hat diese Angelegenheit korrekt gehandhabt.
This shows that in his heart,
Dies zeigt, dass in seinem Herzen
he still cares about us.
Er kümmert sich immer noch um uns.
Can you stop being so sappy?
Kannst du bitte aufhören, so sentimental zu sein?
I just felt guilty.
Ich hatte einfach ein schlechtes Gewissen.
I was careless with what happened
Ich war unvorsichtig im Umgang mit dem, was passiert ist.
with Iron Cock,
mit Eisenhahn,
hurting Brandy.
Brandy wird verletzt.
It's okay.
Es ist okay.
Being alive is what matters.
Das Leben selbst ist das Wichtigste.
He suffered for a few years.
Er litt einige Jahre lang.
But thankfully Crazy was there at the time.
Aber zum Glück war Crazy genau zu dem Zeitpunkt da.
He's big enough
Er ist groß genug
and helped me take care of Brandy,
und hat mir geholfen, mich um Brandy zu kümmern.
making things easier.
Das macht die Dinge einfacher.
I barely took care of him for a few days.
Ich habe mich nur ein paar Tage lang um ihn gekümmert.
As soon as he felt a little better, he wanted to take the self-study exam,
Sobald er sich etwas besser fühlte, wollte er die Selbstlernprüfung ablegen.
dragging me along, too.
und mich auch mitgeschleift.
Come on, you have the nerve to complain?
Na los, Sie wagen es, sich zu beschweren?
Do you know why he took you with him?
Weißt du, warum er dich mitgenommen hat?
He was sick
Er war krank
and you were making all that noise playing video games.
Und du hast all diesen Lärm beim Videospielen gemacht.
It was bothering him.
Es beunruhigte ihn.
I've never liked studying since I was a kid.
Ich habe Lernen schon seit meiner Kindheit nie gemocht .
After middle school, I just became a slacker.
Nach der Mittelschule wurde ich einfach nur noch faul.
Absolutely ungrateful.
Absolut undankbar.
If it weren't for Brandy,
Wenn es Brandy nicht gäbe,
would you be a college graduate now?
Wären Sie jetzt Hochschulabsolvent?
Brandy originally wanted to drag him along to take the graduate exam.
Brandy wollte ihn ursprünglich dazu überreden, die Graduiertenprüfung mitzumachen.
This guy threatened to kill himself,
Dieser Mann drohte, sich umzubringen.
so Brandy finally let him off the hook.
Also ließ Brandy ihn schließlich ungeschoren davonkommen.
Look, at my age,
Schau, in meinem Alter,
I'm satisfied
Ich bin zufrieden
just getting a college degree.
einfach nur einen Hochschulabschluss machen.
You really should be content.
Du solltest wirklich zufrieden sein.
Crazy is doing well now.
Crazy geht es jetzt gut.
He's working as a technician under Brandy.
Er arbeitet als Techniker unter Brandy.
His life has some stability now.
Sein Leben hat nun eine gewisse Stabilität.
However, he still hasn't found
Er hat es jedoch immer noch nicht gefunden.
a partner...
ein Partner...
Jiang Mu,
Jiang Mu,
help Crazy find someone good.
Hilf Crazy, jemanden Guten zu finden.
Mu, I'm counting on you for this.
Mu, ich zähle auf dich dabei.
These two aren't reliable.
Diese beiden sind nicht zuverlässig.
No problem. Leave it to me.
Kein Problem. Überlassen Sie das mir.
Sanlai, don't just talk about Crazy Jin.
Sanlai, rede nicht nur über Crazy Jin.
Tell us about yourself.
Erzählen Sie uns etwas über sich selbst.
How have you been doing all these years?
Wie ist es Ihnen all die Jahre ergangen?
Just by looking at me
Allein schon, wenn er mich ansieht
you can tell I'm doing very well.
Man kann sehen, dass es mir sehr gut geht.
However,
Jedoch,
when Brandy left back then,
als Brandy damals ging
Xishi died, too.
Xishi ist ebenfalls gestorben.
I was quite heartbroken.
Ich war zutiefst betrübt.
So I thought
Also dachte ich
I'd close down the pet shop.
Ich würde die Tierhandlung schließen.
Later I opened a fast food restaurant.
Später eröffnete ich ein Schnellrestaurant.
Business is still pretty good, though.
Die Geschäfte laufen aber immer noch recht gut.
So that fast food restaurant is yours?
Gehört Ihnen dieses Schnellrestaurant?
You've been there?
Du warst schon mal dort?
I didn't go in.
Ich bin nicht hineingegangen.
I saw it when I returned during my first vacation
Ich habe es bei meiner Rückkehr während meines ersten Urlaubs gesehen.
when I studied in Canada.
als ich in Kanada studierte.
You know what?
Weißt du was?
I'm truly a business genius.
Ich bin ein wahres Geschäftsgenie.
When I opened that fast food restaurant,
Als ich dieses Schnellrestaurant eröffnete,
I made quite a bit of money after a few years.
Nach ein paar Jahren hatte ich einiges an Geld verdient .
But later I realized without my bros around me,
Später merkte ich jedoch, dass ich ohne meine Kumpels um mich herum nicht weiterkommen würde.
life was really tough.
Das Leben war wirklich hart.
So I leased out the restaurant
Also habe ich das Restaurant verpachtet.
and came back to join Brandy.
und kam zurück, um sich Brandy anzuschließen.
This guy
Dieser Typ
rushed back here in such a hurry.
bin in so großer Eile hierher zurückgeeilt.
He opened a fast food restaurant right at the factory entrance.
Er eröffnete ein Schnellrestaurant direkt am Werkseingang.
When he first opened, there was no business at all.
Als er eröffnete, gab es überhaupt kein Geschäft.
If it weren't for all of us
Wenn wir nicht alle da wären
supporting him,
ihn unterstützend,
I tell you, he would've gone under long ago.
Ich sage Ihnen, der wäre schon längst untergegangen.
Plus, Brandy
Plus, Brandy
had some influence.
hatte einen gewissen Einfluss.
More and more people
Immer mehr Menschen
started eating at his place
Ich begann bei ihm zu essen.
instead of the cafeteria.
statt der Cafeteria.
He even borrowed my savings.
Er hat sich sogar meine Ersparnisse geliehen.
Saying he wanted to expand the business.
Er sagte, er wolle das Geschäft ausbauen.
Made it so our cafeteria couldn't even stay in business.
Das hat dazu geführt, dass unsere Cafeteria nicht einmal mehr geöffnet werden konnte.
Our boss had a real problem with him.
Unser Chef hatte ein echtes Problem mit ihm.
That's enough.
Das genügt.
Are you getting old?
Wirst du alt?
Why are you so talkative?
Warum bist du so gesprächig?
Who borrowed money from you?
Wer hat sich Geld von Ihnen geliehen?
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
Let me summarize.
Ich fasse es zusammen.
So this factory
Diese Fabrik
wanted to change their cafeteria operator.
wollten ihren Kantinenbetreiber wechseln.
So I submitted a bid.
Also habe ich ein Gebot abgegeben.
Surprisingly, many of the managers
Überraschenderweise viele der Manager
had eaten at my restaurant before
hatte schon einmal in meinem Restaurant gegessen
and gave me the opportunity,
und gab mir die Gelegenheit
and they chose me.
Und sie haben mich ausgewählt.
Give me a break.
Lasst mich in Ruhe.
It's thanks to that glib tongue of yours
Das verdanken wir deiner gewandten Zunge.
that you secured the contract.
dass Sie den Vertrag erhalten haben.
That's enough.
Das genügt.
Speaking of which, I just remembered.
Wo wir gerade davon sprechen, ist mir etwas eingefallen.
Are you tired? Would you like some water?
Bist du müde? Möchtest du etwas Wasser?
Well.
Also.
Let me formally introduce myself again.
Gestatten Sie mir, mich nochmals formell vorzustellen.
I'm now
Ich bin jetzt
a man with a business card.
ein Mann mit einer Visitenkarte.
I'm a Cafeteria Manager.
Ich bin Cafeteria-Manager.
All right.
In Ordnung.
So you're
Du bist also
planning to stay in Nanjing from now on?
Planen Sie, von nun an in Nanjing zu bleiben?
Yeah, just like you.
Ja, genau wie du.
Clinging onto Brandy.
Am Brandy festhalten.
I can see that.
Das kann ich nachvollziehen.
You do that yourself.
Das machst du selbst.
-Why is it your name on this? -I won't cling onto him.
-Warum steht dein Name darauf? -Ich werde mich nicht an ihn klammern.
You only have Brandy.
Du hast nur Brandy.
-You don't even have a partner. -I didn't write it.
-Du hast ja nicht mal einen Partner. -Ich habe es nicht geschrieben.
You really know how to hit a sore spot, don't you?
Du weißt wirklich, wie man einen wunden Punkt trifft, nicht wahr?
What about it?
Was ist damit?
-You, too. -Stop talking.
-Du auch. -Hör auf zu reden.
Come on, have a drink.
Komm schon, trink was.
Come on.
Aufleuchten.
I'll just drink water for now and make it up next time.
Ich trinke jetzt einfach Wasser und hole es beim nächsten Mal nach.
Fine, you owe us one.
Na gut, du schuldest uns einen.
-When will you make it up? -I owe you.
-Wann wirst du es wieder gutmachen? -Ich schulde dir was.
We've been apart for so long.
Wir waren so lange getrennt.
Yet in this reunion,
Doch bei diesem Wiedersehen,
we're still as close as before.
Wir stehen uns immer noch genauso nahe wie zuvor.
It's like time hasn't passed at all.
Es ist, als ob die Zeit überhaupt nicht vergangen wäre.
Sanlai is still as eloquent as before,
Sanlai ist nach wie vor so wortgewandt wie zuvor.
talking non-stop.
Er redete ununterbrochen.
And there's still the jumpy Crazy,
Und dann ist da noch der nervöse Crazy.
who loves to bicker with Sanlai.
der gerne mit Sanlai streitet.
It's just that
Es ist einfach so
Sanlai has become more composed than before.
Sanlai wirkt gelassener als zuvor.
And Crazy's hair has gone from red
Und Crazys Haare haben sich von rot verfärbt
to black.
zu schwarz.
When Zhao is with them,
Wenn Zhao bei ihnen ist,
though he doesn't say much,
obwohl er nicht viel sagt,
you can tell
Man kann es erkennen
he's at peace and is content.
Er hat seinen Frieden gefunden und ist zufrieden.
Perhaps now,
Vielleicht jetzt,
few people know about his tumultuous past.
Nur wenige Menschen wissen von seiner turbulenten Vergangenheit.
Only in front of these old friends,
Nur vor diesen alten Freunden,
he's still the same Brandy.
Er ist immer noch derselbe Brandy.
I quit.
Ich gebe auf.
You quit?
Du hast gekündigt?
You're not trying to have a baby, are you?
Du versuchst doch nicht etwa, ein Baby zu bekommen?
Are you really planning to wait
Planen Sie wirklich zu warten?
until your kid is grown up and running around
bis Ihr Kind erwachsen ist und herumläuft
before telling us?
bevor Sie es uns gesagt haben?
It hasn't been that long,
So lange ist es noch nicht her.
just
Nur
a little over two months.
etwas mehr als zwei Monate.
Brandy! Look at you.
Brandy! Sieh dich nur an.
It's not like we never met
Es ist nicht so, als hätten wir uns nie getroffen.
or had meals together during these two months.
oder haben während dieser zwei Monate gemeinsam gegessen.
Your mouth seems
Dein Mund scheint
like it's been padlocked shut.
als wäre es mit einem Vorhängeschloss verschlossen worden.
Don't act like an old nanny.
Benehme dich nicht wie ein altes Kindermädchen.
I can't be giving you
Ich kann dir das nicht geben
every single life update by calling you, right?
Jede einzelne Lebensneuigkeit wird per Anruf mitgeteilt, richtig?
That day I called you during Mid-Autumn Festival,
An dem Tag, als ich dich während des Mittherbstfestes anrief,
that girl on the phone was Jiang Mu, right?
Das Mädchen am Telefon war Jiang Mu, richtig?
You two were already together then?
Ihr wart damals schon zusammen?
Not yet at that time.
Zu diesem Zeitpunkt noch nicht.
Fine!
Bußgeld!
No wonder lately
Kein Wunder in letzter Zeit
I could never get you to hang out.
Ich konnte dich nie dazu bringen, mit mir abzuhängen.
Every time we met,
Jedes Mal, wenn wir uns trafen,
you acted like you had firecrackers under your butt—
Du hast dich aufgeführt, als hättest du Feuerwerkskörper unter dem Hintern –
barely sitting down before leaving.
Kaum hatten sie sich hingesetzt, gingen sie schon wieder.
So you were rushing back to be with Jiang Mu.
Du bist also schnell zurückgeeilt, um bei Jiang Mu zu sein.
It's the honeymoon phase.
Es ist die Flitterwochenphase.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Yeah, right!
Ja, genau!
What kind of honeymoon phase lasts for so many years?
Was für eine Flitterwochenphase hält so viele Jahre an?
Isn't that nice, though?
Ist das nicht schön?
Zhao and Mu.
Zhao und Mu.
Tell me,
Sag mir,
how far have you two gone?
Wie weit seid ihr beiden schon gekommen?
I want to marry her.
Ich möchte sie heiraten.
Jin and I were
Jin und ich waren
discussing this the other day—
Wir haben das neulich besprochen –
saying if either of us got married,
sagte, falls einer von uns heiraten würde,
you'd be left alone.
Du würdest allein gelassen werden.
We were just thinking how pitiful you'd be.
Wir dachten gerade noch, wie bemitleidenswert du sein müsstest.
And now you're telling me
Und jetzt sagst du mir
you want to get married?
Du willst heiraten?
Put your hand down.
Senk deine Hand.
Back then, when you changed your number,
Damals, als du deine Nummer geändert hast,
why did you persuade me to change mine too,
Warum hast du mich überredet, meine auch zu ändern?
not letting me contact Jiang Mu?
Sie lassen mich Jiang Mu nicht kontaktieren?
That was because at that time...
Das lag daran, dass damals...
You haven't been
Du warst nicht
guarding against me all these years, have you?
Hast du dich all die Jahre vor mir in Acht genommen ?
You knew how handsome and charming I am,
Du wusstest, wie gutaussehend und charmant ich bin.
and you were afraid Jiang Mu
und du hattest Angst vor Jiang Mu
might fall for me if she contacted me too much.
Sie könnte sich in mich verlieben, wenn sie mich zu oft kontaktieren würde.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
I was just jealous of you.
Ich war einfach nur neidisch auf dich.
I get jealous of any man
Ich werde auf jeden Mann eifersüchtig.
who appears around Mu.
der in der Nähe von Mu auftaucht.
You're just love-obsessed.
Du bist einfach nur liebesbesessen.
I am love-obsessed.
Ich bin liebesbesessen.
You're no fun.
Du bist ein totaler Spielverderber.
Wait a second.
Moment mal.
If you get married, do I have to
Wenn du heiratest, muss ich dann
give two wedding gifts?
Zwei Hochzeitsgeschenke?
Two, three, four, five gifts are all fine.
Zwei, drei, vier, fünf Geschenke sind alle in Ordnung.
Be generous.
Sei großzügig.
Something up at the company?
Gibt es irgendwelche Probleme im Unternehmen?
Okay, I'll head back first.
Okay, ich gehe dann erst mal zurück.
During the first two years I was studying in Canada,
In den ersten beiden Jahren meines Studiums in Kanada.
I returned to Manshi every vacation to look for you.
Ich bin in jedem Urlaub nach Manshi zurückgekehrt, um dich zu suchen.
But what about you?
Aber was ist mit dir?
Not a word from you.
Kein Wort von dir.
I was so angry.
Ich war so wütend.
I swore I would never go back to find you again.
Ich habe geschworen, nie wieder zurückzukehren, um dich zu suchen.
Here, don't be angry.
Hier, sei nicht wütend.
But who knew?
Aber wer hätte das gedacht?
In the third and fourth year, I still couldn't resist.
Auch im dritten und vierten Jahr konnte ich nicht widerstehen.
Do you know
Wissen Sie
which time left the deepest impression
welche Zeit den tiefsten Eindruck hinterlassen hat
on me?
auf mich?
Once at the airport,
Sobald man am Flughafen ist,
I lost my laptop bag.
Ich habe meine Laptoptasche verloren.
It wasn't the laptop that mattered,
Es kam nicht auf den Laptop an.
but the keychain you gave me that was attached to it.
aber der Schlüsselanhänger, den du mir geschenkt hast, der daran befestigt war.
I searched frantically everywhere,
Ich habe verzweifelt überall gesucht.
but couldn't find it anywhere.
aber ich konnte es nirgends finden.
I was almost in tears.
Ich war den Tränen nahe.
Fortunately, in the end,
Zum Glück am Ende
a cleaning lady found it and returned it to me.
Eine Putzfrau hat es gefunden und mir zurückgegeben.
Thank goodness it was found.
Gott sei Dank wurde es gefunden.
I'm glad you found it.
Ich bin froh, dass du es gefunden hast.
It was my fault.
Es war meine Schuld.
I made you suffer.
Ich habe dich leiden lassen.
So you do know I suffered.
Du weißt also, dass ich gelitten habe.
How do you plan to make it up to me?
Wie gedenken Sie, das wieder gutzumachen?
How would you like me to make it up to you?
Wie soll ich das wieder gutmachen?
What are you guys doing?
Was macht ihr denn da?
Would you like some red wine?
Möchten Sie etwas Rotwein?
No, thanks.
Nein danke.
The airplane food was terrible.
Das Essen im Flugzeug war schrecklich.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Here.
Hier.
Egg fried rice.
Gebratener Reis mit Ei.
His fried rice is amazing.
Sein gebratener Reis ist fantastisch.
Aren't you having any?
Hast du denn keine?
You go ahead.
Nur zu.
What a shame.
Schade.
No one loves egg fried rice as much as you do.
Niemand liebt gebratenen Reis mit Ei so sehr wie du.
Mind your own business.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
I won't stay long this time.
Diesmal bleibe ich nicht lange.
I won't intrude on your private time together.
Ich werde eure gemeinsame Zeit nicht stören .
It's your place.
Es ist dein Platz.
Do as you please.
Mach, was du willst.
His place?
Sein Platz?
To be precise,
Um es genau zu sagen,
it's a company apartment.
Es handelt sich um eine Firmenwohnung.
But occasionally when I'm here on business, I stay here
Aber gelegentlich, wenn ich geschäftlich hier bin, übernachte ich hier.
and annoy him.
und ihn ärgern.
Annoying indeed.
Wirklich ärgerlich.
Then don't stay here.
Dann bleib nicht hier.
Then stop eating.
Dann hör auf zu essen.
Let him finish eating.
Lass ihn aufessen.
Sit down.
Hinsetzen.
He came to Nanjing
Er kam nach Nanjing
even before his injury had healed.
sogar noch bevor seine Verletzung verheilt war.
No one could stop him.
Niemand konnte ihn aufhalten.
I didn't know why back then,
Ich wusste damals nicht, warum.
but now...
Aber jetzt...
I think I understand.
Ich glaube, ich verstehe.
If it weren't for me,
Wenn ich nicht gewesen wäre,
you would have lost that leg.
Du hättest dein Bein verloren.
You can have it back.
Du kannst es zurückbekommen.
You know
Du weisst
that's not what I want.
Das ist nicht, was ich will.
There are things I have to do.
Es gibt Dinge, die ich erledigen muss.
It would trouble me otherwise.
Andernfalls würde es mich beunruhigen.
That's why I had to return to Nanjing.
Deshalb musste ich nach Nanjing zurückkehren.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Will you...
Wirst du...
ever drive again?
Werden Sie jemals wieder fahren?
How have you been lately?
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Are you feeling better?
Geht es dir besser?
Much better.
Viel besser.
I even walked for half an hour yesterday.
Ich bin gestern sogar eine halbe Stunde gelaufen.
You owe me a big favor.
Du schuldest mir einen großen Gefallen.
How should I repay it?
Wie soll ich es zurückzahlen?
I haven't decided yet.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
What I wanted most was
Was ich mir am meisten wünschte, war
to have one good race against you.
um ein gutes Rennen gegen dich zu haben.
But
Aber
with your current physical condition,
mit Ihrem aktuellen körperlichen Zustand,
honestly,
Ehrlich,
I think
Ich finde
you're pretty much done with racing.
Du hast deine Rennkarriere so gut wie beendet.
Thank you for your honesty.
Vielen Dank für Ihre Ehrlichkeit.
So,
Also,
what are you planning to do next?
Was planst du als Nächstes?
I'm not sure yet.
Ich bin mir noch nicht sicher.
I definitely can't just do nothing.
Ich kann auf keinen Fall einfach nichts tun.
Since I can't race anymore, maybe...
Da ich keine Rennen mehr fahren kann, vielleicht...
I'll finish my studies.
Ich werde mein Studium abschließen.
I'll go study cars.
Ich werde mich mit Autos beschäftigen.
Interesting idea.
Interessante Idee.
Mu
In
has always wanted me to finish my studies, too.
Sie wollte schon immer , dass ich auch mein Studium abschließe.
Jiang Mu?
Jiang Mu?
You haven't been in touch with her, have you?
Du hast keinen Kontakt zu ihr aufgenommen, oder?
Like you said,
Wie du schon sagtest,
my body will never be the same again.
Mein Körper wird nie wieder derselbe sein.
Mu should find someone...
Mu sollte jemanden finden...
healthier
gesünder
to spend her life with.
mit dem sie ihr Leben verbringen möchte.
I think
Ich finde
you're making decisions for her.
Du triffst Entscheidungen für sie.
However,
Jedoch,
I still respect your choice.
Ich respektiere deine Entscheidung nach wie vor.
My club needs someone in a core position.
Mein Verein braucht jemanden für eine Schlüsselposition.
I now believe
Ich glaube nun
the most important quality for that position
die wichtigste Eigenschaft für diese Position
isn't necessarily speed on the track.
Es geht nicht unbedingt um Geschwindigkeit auf der Rennstrecke.
My club
Mein Club
is still open to you.
steht Ihnen weiterhin offen.
You're welcome to join
Sie sind herzlich eingeladen, mitzumachen.
anytime.
jederzeit.
We'll see.
Wir werden sehen.
I gave him a condition at that time.
Ich habe ihm damals eine Bedingung gestellt.
What condition?
Welche Erkrankung?
I invested in a
Ich habe in ein
racing club.
Rennclub.
Asked him to mentor the young people in the club,
Er bat ihn, die Jugendlichen im Verein zu betreuen .
and share his experience with them.
und seine Erfahrungen mit ihnen teilen.
No wonder you often go on business trips.
Kein Wunder, dass Sie oft auf Geschäftsreisen sind.
He's a partner
Er ist ein Partner
at the club.
im Club.
An exploited partner.
Ein ausgebeuteter Partner.
You have no idea how long I begged him
Du hast keine Ahnung, wie lange ich ihn angefleht habe.
before he agreed to help me.
bevor er zustimmte, mir zu helfen.
Enough.
Genug.
What are you really here for today?
Wozu sind Sie heute eigentlich hier?
Jin Zhao, do you want to
Jin Zhao, möchtest du
return to the team and drive for me?
Kehre zum Team zurück und fahre für mich?
I've asked Dr. Julia.
Ich habe Dr. Julia gefragt.
She said your body has recovered now,
Sie sagte, Ihr Körper habe sich nun erholt.
so you can try driving again.
damit Sie es noch einmal mit dem Autofahren versuchen können.
As long as
Solange
you overcome your psychological barriers.
Sie überwinden Ihre psychologischen Barrieren.
Taking compromising photos of me?
Werden kompromittierende Fotos von mir gemacht?
Now I have leverage over you.
Jetzt habe ich ein Druckmittel gegen dich.
For the next few questions I ask,
Zu den nächsten Fragen, die ich stellen werde:
you'd better answer honestly.
Du solltest besser ehrlich antworten.
What do you want to know?
Was möchten Sie wissen?
Hearing from Sanlai and Crazy Jin today,
Heute hören wir von Sanlai und Crazy Jin.
I'm very curious about what you've been doing these 6 years.
Ich bin sehr neugierig, was Sie in den letzten 6 Jahren gemacht haben.
I spent a few years abroad,
Ich habe einige Jahre im Ausland verbracht.
then came back to China.
kehrte dann nach China zurück.
When you were abroad,
Als Sie im Ausland waren,
who were you with?
Mit wem warst du zusammen?
Sanlai
Sanlai
and Crazy Jin.
und Crazy Jin.
Who else?
Wer noch?
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
Did Sanlai
Hat Sanlai
contact you?
Wir möchten Sie kontaktieren?
Yes, I had some free time today
Ja, ich hatte heute etwas Freizeit.
and caught up with Sanlai.
und holte Sanlai ein.
I just spent a few years abroad.
Ich habe gerade ein paar Jahre im Ausland verbracht.
The medical technology there is better.
Die Medizintechnik dort ist besser.
I came back after treatment.
Ich bin nach der Behandlung zurückgekommen.
Answer me properly. With whom?
Beantworte mir eine ordentliche Antwort. Mit wem?
No one.
Niemand.
Look at you, hesitating to speak.
Sieh dich an, du zögerst, zu sprechen.
You don't have another woman, do you?
Du hast doch keine andere Frau, oder?
No.
NEIN.
Look.
Sehen.
You didn't deny it right away.
Du hast es nicht sofort dementiert.
You hesitated.
Du hast gezögert.
You're not answering me. You're not being honest.
Du antwortest mir nicht. Du bist nicht ehrlich.
I'm up.
Ich bin wach.
Where is he?
Wo ist er?
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
[We're out to buy breakfast. Wait for me.]
Wir sind gerade Frühstück kaufen. Warte auf mich.
Don't block the way!
Den Weg nicht blockieren!
Why are you blocking? So annoying.
Warum blockierst du? So nervig.
Sorry.
Entschuldigung.
Save me a spot!
Reservier mir einen Platz!
Are you always this crazy
Bist du immer so verrückt?
when grocery shopping?
beim Lebensmitteleinkauf?
It's not usually like this.
So ist es normalerweise nicht.
Are you done?
Bist du fertig?
This one
Dieses hier
looks good.
Sieht gut aus.
Not fresh enough.
Nicht frisch genug.
The potatoes are good.
Die Kartoffeln sind gut.
Green pepper and shredded potatoes would work.
Grüne Paprika und geriebene Kartoffeln würden passen.
Shredded potatoes are fine,
Geriebene Kartoffeln sind in Ordnung.
but not green peppers.
aber keine grünen Paprika.
Mu doesn't like green peppers.
Mu mag keine grünen Paprika.
Ma'am, please weigh these.
Bitte wiegen Sie diese, gnädige Frau.
Here.
Hier.
-Pork ribs. -2.80 yuan.
-Schweinerippchen. -2,80 Yuan.
You're buying more?
Sie kaufen mehr?
Young man, 2.80.
Junger Mann, 2,80.
Okay.
Okay.
Sir, please weigh these ribs.
Sir, bitte wiegen Sie diese Rippen.
Sure.
Sicher.
Is the meat fresh?
Ist das Fleisch frisch?
Very fresh.
Sehr frisch.
How much longer will we be?
Wie lange werden wir das noch tun?
Almost done.
Fast fertig.
Weren't you the one who wanted to come along?
Warst du nicht derjenige , der mitkommen wollte?
But I didn't expect this situation.
Aber mit dieser Situation hatte ich nicht gerechnet.
Wait a moment. One last thing.
Einen Moment bitte. Noch eine letzte Sache.
Farm eggs.
Eier vom Bauernhof.
Farm eggs?
Eier vom Bauernhof?
-Sir, you haven't paid! -What is that?
-Mein Herr, Sie haben nicht bezahlt! -Was ist das?
Pay up.
Bezahlen Sie.
Pay over there with the QR code.
Bezahlen Sie dort mit dem QR-Code.
Okay.
Okay.
Weigh these.
Wiege diese.
Potatoes, eggs.
Kartoffeln, Eier.
Got them.
Hab sie.
Ribs.
Rippchen.
Got it.
Habe es.
Cabbage, eggplant, cilantro.
Kohl, Aubergine, Koriander.
Got them.
Hab sie.
Edamame, cucumber.
Edamame, Gurke.
Green onions, lettuce, oranges, bananas.
Frühlingszwiebeln, Salat, Orangen, Bananen.
Got everything?
Alles da?
Yes.
Ja.
What are you smiling at?
Worüber lächelst du denn?
You're acting strange.
Du verhältst dich seltsam.
How am I acting strange?
Warum verhalte ich mich seltsam?
You're not planning
Du planst nicht
to marry Mu, are you?
Du willst Mu heiraten?
[Epilogue]
[Epilog]
Excuse me.
Verzeihung.
Have you seen
Hast du gesehen?
a keychain?
ein Schlüsselanhänger?
-How does it look like? -I really need help to find it.
-Wie sieht es aus? -Ich brauche dringend Hilfe, um es zu finden.
It's... It's about this big.
Es ist... Es ist ungefähr so ​​groß.
-With four Chinese characters on it. -Oh, okay.
-Mit vier chinesischen Schriftzeichen darauf. -Oh, okay.
Please, you have to help me.
Bitte, Sie müssen mir helfen.
-It's really important. -Okay, I got it.
-Das ist wirklich wichtig. -Okay, verstanden.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Please find it.
Bitte finden Sie es.
A passenger has lost an item.
Ein Passagier hat einen Gegenstand verloren.
It's a keychain
Es ist ein Schlüsselanhänger
with four Chinese characters on it.
mit vier chinesischen Schriftzeichen darauf.
Excuse me.
Verzeihung.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I found a keychain.
Ich habe einen Schlüsselanhänger gefunden.
It belongs to that girl.
Es gehört diesem Mädchen.
Could you please give it to her?
Könnten Sie es ihr bitte geben?
-There are four Chinese words on it. -Okay.
-Da stehen vier chinesische Wörter drauf. -Okay.
Thank you.
Danke schön.
It's made of leather.
Es ist aus Leder gefertigt.
It says "Zhao and Mu" on it.
Darauf steht „Zhao und Mu“.
If anyone finds it,
Falls es jemand findet,
please return it to the service desk.
Bitte bringen Sie es zum Serviceschalter zurück.
Hello.
Hallo.
Is it this one?
Ist es dieser hier?
Yes, that's it.
Ja, genau das ist es.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
This is it.
Das ist es.
Okay.
Okay.
[Yearning Day and Night]
[Sehnsucht Tag und Nacht]